(방금 촬영 이야기 하고 옴)
안녕하세요!x3
아니! 벌써 찍는 거에요!!?
찍는거에요!!
잠깐..잠...괜찮아요..네!
그게 방금 마치다상은..
조금 냄새가 나는데??!
그럼, 이쪽에 서...서 볼까요!
안녕하세요!
어째서!? 아니죠!? 뭔가요??
이쪽으로 오세요!(카메라)
어째서! 갑작스럽게?(급 촬영이죠?)
급 촬영이죠?
급 촬영은 아니에요!
안녕하세요!?
네. 안녕하세요!!
후지와라 후미 입니다.
네! 후지메구 입니다만
(Megu Fujiura-메구 후지와라 20세-2010년)
재빠르게 시작 하려고요!
벌써!?
벌써 시작했습니다.!
벌써 시작했다고요!?
시작했습니다. 찍고 있다니까요!
아니! 잠깐 기다려요! 그러니까..헤어 라든지, 그게 너저분 하다구요! 저!!
아니 아직 다른날 아니에요? 다른날이 잖아요?
기...기다리지 않는 느낌으로(카메라)
맞아요! 있잖아요?
떨린다!
네!
있잖아..오늘 촬영 가능해?
뭔가 소망 들어주기 였죠?
맞아 맞아 소망 들어주기~
응!
저기.. 잠깐..저기 차안에서!
차!?
차로 조금 이동이 오늘 있으니까
이동?!!!
이동!
지금부터?
지금부터 가는거야!
잠깐, 자 가죠! 가요?!
무서워!
괜찮은거에요?
괜찮아요! 괜찮아!
분위기가 뭔가!!
이상 없어요 가요 가!
어디..어디? 어디 가는거에요?
이상한거 없어요!
운동차 차 안에서
네!
저기..수다를 좀 할까요
설명(せつめ)?(발음을 못알아 들어서 되물음;;)
수다를
무서워!
무섭다구요!
무섭다고?
무섭지 않아! 무섭지 안아! 전혀 무섭지 않아!
ㅠㅠ
잠깐 여기로
에?
여기에 타!
왜? 왜?
잠깐 이쪽 뒤에
괜찮은거야?
괜찮..괜찮아!
잠깐 타..타봐!
타도 괜찮은거야!?
응! 뒤에 타
뒤..뒤에?
뒤에 타볼까요! 잠깐
실례합니다(후지메구 왈)
싫다 후졌어! 이거
그낭껴 앉아요(의역)
드디어 출발할 까요?
에!!!! 벌써 출발?
출발이에요 우선 마중나올 때와
시간이 그다지 많지 않아서!
(너님은 지금 납치)
좀..이렇게;;
엄청 무작정(하고보네요) 오늘 촬영!(의역)
맞아요!
에! 달리기 시작했어!!
오늘 촬영일정! 부탁드립니다!
네!.부탁드립니다!
어디 가는거야~~~~
어디 가는거야??!
부탁해요!
불특정의
작품 부탁을
조금 문제인데요..
작품!?
응!
이런게 준비 되있어요!
여기..
뭔가요? 그건?
이 안에!?
네!
저기...메구짱 팬인
남성들로 부터 있잖아요..
네!
모은.. 저기 부탁이 들어있어요!
모았다구요?(=>응모 했다구요?)
응모 했어요!
팬에게서요?
팬인 사람들로부터!
우선 하나 맘에드는걸 선택해 주세요
지금 선택하는 거에요?
지..지금...지금 선택하세요!
밀려있어 선택할게 많은데 어떻게하지?
상관 없어요! 상관 없어요!
이걸로 해요!
이거!-후지메구
그거! 그거! .... 선택 하셨나요!
그럼 이
안에 들어 있는데요
이 사람의 부탁을
응!
해결하러 가고 싶어요!
바로?(후지메구 왈)
조금 읽어 볼까요!?
우선
중계를? 지금 여기서 읽어요 카메라 앞에서
우선 확인 조금..카메라..읽어 봐요(카메라)
정말로 받은 편지이니까요!
정말이네! 정말이다!!
읽어드릴께요 메구가!
안녕하세요! 저는 대학에 다니는
스무살의 남자입니다.
아! 이런 지나 쳤네요;;
저는 그라비아 때부터
후지와라 메구짱의 엄청난 팬으로
기쁘네요!
특히나 메구짱의 웃는 얼굴을 가장 좋아서
매일 사진집과 DVD를 보며 엄청 흥분 하고 있습니다.
이번에 메구짱이 부탁을 상담해 준다는
기획이 있다고 듣고 (엄청 웃고)기억하고 있었습니다.
저에게는 누구에게도 말한적 없고
해본적도 없는 바람이 있습니다
바람이 있습니다!
꼭 후지와라 메구짱이 상담을 들어 줬으면 좋겠습니다.
부탁 드리겠습니다!
지금 이거봐..
그런 많이 있는것중에 선택 한거 잖아요!?
네!
이거는 메구짱이 선택한거죠?
응!
그래서
지금부터 그 사람이 있는곳에 가서
지금 부터 가는 거에요?
지금 가서..그 사람의 집에
집으로 간다구요!!?
지..집에 가는거야 집에
그래서, 그 사람의 부탁을..
응!
듣고서 해결한드는 거야!
우선 이것을...우선...저기...해결하자구요!
지금 그렇게 말해도..
지금부터 가는거야?
지금부터 가는게에요!
뭔지 아시겠죠?
그 사람의 집에 가서
하는 말을 듣고, 어떤 부탁인지 모르겠지만
네!
그것을 조금 하는 걸로 알고
잠깐 이것을
응?
이것 말이지 타이틀 콜이야.
타이틀 콜?
이건 말이지 잠깐 카메라를
들이대면 현장에서 씩씩하게
다이틀 콜!!
타이틀 콜을 해주세요!
부탁드립니다.!
네!
여러분 안녕하세요 후지와라 메구 입니다.!
이번에는 남성분들에게
부탁받은 이런저런 성적인 바람을
저! 후지메구가 해결 해주는 기획!!
그럼 후지메구의
소망 상담 START!!
다음에 해주세요!
괜찮을 까요?
네!
괜찮아요? 기사..기사님
잘 부탁합니다!
부탁드립니다!X2
힘낼께요!
좋아! 그럼 갈까요!
네!X2
어떻게 ??
OK입니다.(카메라)
뭐야? 뭐야?
OK입니다!
버..버...벌써 됬어요??
열심히 하겠습니다!
싫다! 정말 무서워! 오늘 촬영!
열심히 합시다!
네!
성적 소망 해결레시피
이런건 패스 ㅋㅋ
네 그런 이유로
당황스럽게 골랐던 대학생 편지를 쫓아왔습니다.
노란 집! 눈에 띄네요!
귀엽네!
별나게 귀엽네요
끝을 철제로 공사했네요!?
바로, 저기 내용을 듣으시러
네!
기대하고 있어요!
가시죠!?
갑니다!
조용히!X3
가요!X3
이 근처에요! 여기 반대편!
여..여기인가요?
여기에요!X2
바로 있으려나!?
여기입니다! 여기 예쁜 색이네요!
긴장된다!
기다릴테니까
기다리고 있을거니 벨을!
벨을?
네!
와..왔다!
(내가 다 흥분되네 -_-;;)
안녕하세요!X3
거짓말이죠!!(@_@)
네... 저기
정말이었어요!?
네!
처음 뵙겠습니다.
네
보이시나요!?
네 조금 자기 소개를
후지와라 메구 입니다!
축하 드립니다
맞았어요! 그것이
들어 오시겠어요? 안으로?
기꺼이! 잠시만 안으로 가시죠!
여기라고 알고 있어요
마음에 드네요!(후지메구)
잠깐 들어가요 들어가
실례하겠습니다!?X3
남성의 집입니다.!
엄청 오랜만이네요
남자의.. 남자의.. 남자의 냄새가 나네요!
남자 냄새네요!? 뭔가 그렇죠!?
실례하겠습니다.X2
자! 들어오세요!
대단하네!(카메라)
아! 밖에서 묵는 뭔가 팬션 같은 벽이네요
(おっ-놀라거나 무엇이 문득 생각날 때 내는 소리)
정말이네! 원룸..이네요!
좋은 집이네요
아니요, 전혀 안그래요 전혀!
정신없게 보시는데요!?
일단 앉아서 내용을 들어볼까요?
네!x3
앉으세요!
그렇게 그러면
거기에 괜찮네요!
실례하겠습니다!(후지메구)
자 그럼!
옆에.. 옆에..앉으세요 앉으세요!
(나막신처럼)떨어지지 않고요!?
모처럼 인데!
실례를(남자)
~첫번째 소망~
[??바람니다...]
그럼! 저기..
잠깐 숨기지 말고
자기소개를 해보죠!
네!(후지메구)
잠깐 자기소개를(카메라)
새롭게 뵙네요!
후지와라 메구 입니다!
우선 그러네요...이번에 부탁을, 그런 이유로
잠깐
부탁을 여성(후지메구)에게 듣고 왔습니다.
어떤 부탁일까?(후지메구)
그런게 있으신가요?
바램이?
카메라도 있는건가요?
네! 잠깐 네!? 저기 잠깐
부끄럽다!(남자)
바램을 상담하세요!
단지...
뭐~에요~~?
아니 저기....
시내에 갔을 때부터 인데요
친구들과 온천욕을..갔...었는데요..
욕탕이라던가 들어가지 않습니까?
네!
뭔가.. 조금.. 있잖아요!?
제것이.. 작은것이 아닌가!?..?
에!!?? 어디의? 친구들과 비교해서 말인가요?
그렇게 뭔가.. 작은 기분이들어.
어린애들과 달리 얇은건 아니고
작은 건만 아니고..
응!
뭐라고하죠!?
껍질을... 덮어.. 덮어쓴 거 라고 하나요?
껍질을..껍질을 뒤집어썼..???
다고 말하신대도(나님 모름)??
숨기지 않고 말하면
응! 응!
(쇠)고랑(같은) 부푼(부분이) 에요!
응? 귀두링이 뭔가요?
(나도 몰라 그냥 귀두링이라씀)
응? 라는것이 뭔가요?
귀두링 모르는거야?
응! 에?? 귀두링? 응???
그래도 자지...뿐.만.이.
섹스뿐만이 아니....지 않나요?
손가락이라던지요!? 있고..
그런
그것이이야말로 테크닉이 없어서..
아~~! 테크닉!!?
섹스 하기 어려운, 현재 여자친구가 있는데요
확실히는 말 못하겠지만..
응!
아마도 섹스..해줘도 간적이 않은..
여자친구가?
라고 생각하고 있어요. 아마!(사내)
그런건 여자친구가
가..먼가..가고싶은 그런
경험 해본적이 없는게 아니어서 아닌가요?
아니, 뭔가 인터넷으로 사귀기 시작할때
이전의 남자친구와 해본적이
있다는 이야기를 들었는데
으~응!
최근에 그런 이야기 하지 않게 됬어요!
우선 보인의 자지가 조금 작은게 아닌가? 하고
아!
네! 덧붙여서 그 여성이 모르는 귀두링
응!
그런것을 이번 그것을 기회로
지금 사귀는 여자친구와 해도 좋지 않는..
그런한.. 그런 링 때문에 자지가 작아
서인게 아닌가라는 고민!!
맞아요..
이런 고민을 메구짱에게
해결해 줄 수..
네! 해결해(후지메구)
길 바란다는 그런..!
네!
하겠습니다!
자! 네! 그럼 바로 후지메구가
저기..진찰을 하도록 준비 하겠습니다!
부탁드리겠습니다!
네! 괜찮은가요?
진찰한다니?(사내)
마음놓고 고민을 해결해봅시다!
네!
긴장 안해도 되나까요!..네?
그일을 하죠! 네? 해봐!
잠깐! 보지않으면
알 수 가 없어서
자, 오늘 하는 날입니다!
지..진짜?
설마!
자, 벗길께요!?
넣는것은 없을 줄..
잠깐..!
없지 않아! 긴장없지 않아!
긴장을... 풀어 주세요!
그것이 말이죠..
잘한다!
읏샤!(한국과 같음)
감추지 않아도 되!(된다고)
아니...아니..잠깐..!
감추지 마~
보고 싶다!
꺼낼까요? 바로?
자..잠깐..머
그래도
작은...건...아니라고 생각되는되요?
그것이 크지도 않도고 생각해요!
어떻게 하려고..?
이것은!?
에?
저기...귀두링이라고 부르는 거죠?
괜찮은가요?(후지메구)
조..조금
이것을 귀두링이라고 부르는 건가요?
이게 서면 그렇잖아요?
귀두에 가깝게 감싸지 않나요!?
(しんせん -신령스러운샘->귀두-_-;;)
처음 봐요! 저!
껍질을 벗기면 아프지 않은게 아닌지?
괜찮아...그건은 괜찮아요!(사내)
괜찮다구!?
네!
그런데 불같이 일어나는데요!? 잘!
뭔가 냄새가 나네요
뭔가 가버..가버...?
벌써 가벼렸어요!
원기 왕성한데요? 확실히!
확실히 이런 부분도.. 정원의.. 귀두링에 닿는..
틈.. 깨끗하게 않하면 안됀다구요! 여기!
죄송합니다..
자! 메구가 깨끗하게 해드리겠습니다!
시치미 떼고 하세요!
(->좃 빠지게 빨아주세요-이느낌-_-;;)
알겠어 벌서 그렇게 빠는건야?!
여기인가?
거칠지 않게!
넣어주는거야?
넣는구나!
굉장해!
굉장해! 굉장해!
이런거 오랜만이야!
빼는거야?
뭔가!
이렇게 반응해 버렸다!
마셔줘!
적당히가 아니네!?
굉장한데! 이렇게나
이것봐라 꽤나!
좀 더!
대단해!(사내)
직접 만져줘!
이거..!
응!?
굉장한데! 흠잡을데 없어!
정말로 좋은데! 이거!
자! 좀 더!
기분좋게 만져줘!
괜찮아요? 이렇게(해도)?
섹스할 때 (소리가)형편없이
빠져나가서 들리지 않나?
아!! 꽤나!
이웃집 사람 돌아 와있어요. 벌써!
그럼 조용히!
네!
주사위는 던져졌어!
침대에 똑바로 누워주세요!
굉장한데!
대단해!
좃 물, 보지 물 안나올 때 까지
깨끗하게 가버리자!(의역)
굼주린 호랑이를 끼웠어!
젖 꼭지 빨아줘!
자지도 어처구니없(이 커졌)다!
이제, 여자친구 보내 버리고 싶은 거지?
네...네...네!
그럼, 메구로 해봐!
그게..어떻..어떻게 그녀석이 되요?
응!?
여자친구와 하나가 됐다구!
뭔가..
진심으로 네!?
계시나요?
(꿈이 아니지?)
(정신 없는 분 처럼 달려드네요!)
빌어먹을!! 너 아까!
(혼자 벗었다고 투정)
덥다!
벗지 않는다고(했잖아)!
구멍에 좃 질 하겠어(의역)
틈새 벌려!
정말로 싸구려냐?
넣을거야!
가자!
응! 넣어줘!
그러니까.. 점 점 기분좋으면 좋은거죠!
괘..괜찮아요! 그거!
콘돔!
이렇게 인가!?
처음으로 부착시키는거야
아!! 그런거야?
맞으려나?
마..크 크게 하면
어라!(후지메구)
위태로운데
맞으려나!?
맞추자!
붙이는게 서있어요!
그럴거야!
무서워!
모르겠어요. 방법을..
어떻게 하는건가요?
잠깐 도와주세요!
감사합니다!
대단해요!
여보! 크다구요!
죽겠군!
천천히 들어가는거 알겠어?
굉장해!
이봐 자지가 빵빵해져서 지나고 있어!
괜찮아!
괜찮은가요?
상당히 괜찮아!
(나님 여유있음)
일어나서 박아줘!
일어나? 네!
움직여줘!
안타!
대단...하다..!
벌써 나올 거 같은데요!?
안되! 아직. 안되!
벌써 싸버렸다!
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 웃을 수가 없다)
아직..아직 안되!
벌써..벌써..어쩌지..(사내)
좀 더 기분 좋게 해줘!(후지 메구)
어쩌지!?
좀 더! 기분 좋게 해줘!
빨라!
빌어먹을!!
이런것 쯤!
기분 좋아!
좋아!
거기!
최저 에요!
금방 가버려!
간다! 금방 가버려!
같이
떨어지자!
정말 금방 가버릴 것 같아!
부탁해!
뭐야!?
(너무 안나와 당황)
다시해서 그래요!
대단해!
잔뜩 쌌네!
괜찮아요! 자신을 가져요!
감사합니다!
작지 않으니까 응?
네!
어땠나요?
네!?
엄청.. 좋았어요!
완전히 빵빵했었죠?
이런 여자와 해보는게 꿈이었어요!
엄청 빵빵 했었어요!
아.. 그랬나요!?
아니. 생각한거 보다 뭔가...
작다..작다..본인이 말하셔서
정말로 작지 않아요!
무지 굵어요! 무지 굵어
감사합니다!
그런 물건은 완전 보내는 것이라 생각하는데요
바로 기분 좋게
괜찮아요! 자신을 가져요!
자! 고민 해결 된걸로
네!
해결해서 다행!
이번에 어땠나요?
감사했습니다!
뭔가 엄청 긴장 했었는데요! 처음에
돌격을 하는것 때문에
뭔가 조금 긴장했던게 풀렸습니다. 저
그려셨나요!?
자!..네 정말 감사했습니다!x3
악수도 해주세요!
어땠나요?
그렇네요..
조금 자지 냄새 나지 않았나요?
그렇죠.. 조금?
그런데 위에 떨어졌는데 쿵광쿵광
그런 소리 듣고
죽인다는 소리 라던가..
그래도 우선은 ..저기..문제 바램을 해결한걸로
후지메구의 고민 상담은
그렇네요 바람을 해결 한 거네요! 본인 뜻 대로!?
그렇죠, 아마도!
순조롭게 다음의 바램을
해결하지 않으면 안된다구요!
에!? 다음...다음도 가는거에요?
다음.. 다음도 갑니다!(카메라)
그것이 지금도 이거봐 이렇게나 있어..서..이렇게나
착착 소개할게 있으니까
바램 들어주는거 실패니까
잔뜩이 있어!ㅠㅠ
있어, 이거 전부 들어주는건 아니니까! 응!?
우선은 뭐든 괜찮아!
어쩌지!(후지메구)
그게로 선택해봐 장소는 안바뀌니까
그래요!?
어때요?
이거!(후지메구)
그거!
그럼 다시 읽어볼까요
아룁니다! 후지와라 메구님!
처음 뵙겠습니다. 저는 전문대학에
다니는 23세의 남자입니다.
단도직입 적이지만 저의 바램을 들어 주세요!
그것은 제가 사귀고 있는
소중한 여자친구에 대한 겁니다.
네!
3개월 전에 생각하지도 못했던
첫 여자친구가 마침내 생겼습니다.
요전번에 자위에 대해 이야기를 하게 되었습니다
제가 거의 매일 자위 하는
이야기를 하니까 여자친구도
거의 매일 자위를 하고 있다고 말했습니다.
저는 여자친구가 자위를
하고 있다니 믿을 수가 없어서
저의 여자인 친구들에게 들어도 전부
자위는 하지 않는다고 말하고 있습니다.
정말로 여자도 자위로 느끼는지 부디
저의 의문을 해결해주세요!
부탁드립니다!
네!x2
받아 들였습니다만
자위네요!?
자위 하지.........합니다..하시죠?
괜찮잖아 자위 하는거
해요! 해!
하는?
하는!
그런데요
질문하면-전부 한다구 생각 하십니까?
전부 매번 해서 가버리지 않나? 여자아이!?
단지 말하지 않을 뿐?!
응!
분명히 한다고 생각하는데요
아! 정말?
하고 있어요! 분명히!
10명중 9명 정도!
9명 정도는
그는 저기..
벌써 해결! 이것으로
해결 했다...했습니다 네!!
10명중 9명은
자위 합니다!
제대로 가서 (의뢰자가 그리)
말하게 하지 않으면
에!?
가버려서 말이야!!?
에! 그럼 가서
지금 이야가 말하면 되나요?
손으로 말해봐!
10명중 9명은 자위 합니다!
후지메구도 합니다!?
후지메구도 합니다!
네..잠깐 만나러 갈까요?!
여기는 어디일 까요? 잠깐만
여기 어..가까울 려나?
좀더 알아보고요;;
(멀리 떨어진곳 이야기 하는지 걸어가는 곳인지-_-;;)
조사? 또 에!;;(??)
잠깐 음;;
알겠..이동..해서.-후지메구
네..이동해서..
고속 타고 갑니다!
네!
갑니다! 네~!
가는데요-후지메구
뭐 아마도 흔한 이야기 인데요..
그건가요?!
~2번째 소망~
[여성 불에 대해 바람니다...]
도착했습니다!
우선 말이죠 지금 그곳에
에!?
소망을 바라는 사람의 집인데!
네!
저기....있잖아...이봐!
계속 이 모습이면 조금 응?!
안되서 이거 나의 옛날 옷인데
어..
의..의상 준비 했으니까!
의상?
응! 의상 준비 했는데
잠깐 이것을 잠시 여기에서 갈아입고
에!!?(후지메구)
가볼까요!
여기서 갈아 입는거야?
응! 여기서 차안에서 갈아입어!
에!!?
그럼 의상!
수트!!X2
작은거 같기도!
뭐야 이건!?
좋은데..브라우스!
응!
뭘까나?
브라우스 수트..
오~~! 왔다!
교복!!!?
교복이네요!
여교생?
의 모습으로 방문?
소망 방문 가볼까요!
대단해;;
여러..여러가지 모습 안해도 되고 응!??
그럼 갈아입죠!
갈아 입으라 해도 이렇게 바로
그...창문에서 바로 보인다구요!?
괜찮아! 괜찮아요!
뭔가 뭐부터 갈아입으면 좋을까나..
브라자, 스커드부터 하자..
틈에서 완전..끼어서
벗는거 싫다~~~
왜 차안에서 갈아입고 들어 가는거야!!?
파이팅!
싫어! 완전 빨리 하는거
여..여...여기 가장 좀 중요해요!!
들키겠어!
나 혹시 보이는 건가!?
잘못 내려다 보는거 않으면
이후 때려줄거야!
잠깐 스커..
빨리 이거!!!
빨리! 빨리!!
샤샤샥!(카메라)
아~! 이거! 이거! 이거!
아! 뭔가 왔다!
에!! 어디?
뻥이야! 뻥!
왜 거짓말 하는거에요?!
뻥이야! 뻥! 빨리!
무서워..바이크 타는 사람이...
갈아입었는데요..
갈아 입었습니다!
가... 갈아 입었는데..
여고생 아닌가요!?
뭔가 굉장히
거울이 없으니까
응!
어떤 느낌인지?(후지메구)
이런 느낌!
보여?
좀더 아래로
아래..위에부터
이런 느낌이 됬네요!
좋은데요!
이..이런 모습으로 주택은 있는게 되나요!?
아줌마가 아줌마등이 있어!
우선은 자..가볼까요!?
좀전에 꼬맹이도 저기에 있었는데요??!
가볼까요!
도..도착하면 괜찮나요?(후지메구)
도착하면 괜찮아요!
그래도 카메라가 이거봐
카메라가 안된다니까!(후지메구)
조용히!
카메라 알게되면 물 엎지르는거야!
괜찮아! 괜찮아!
안돼 가면!(후지메구)
서둘러!
서둘러! 서둘러! 서둘러! 서둘러!(후지메구)
들어가..볼까요!
오!...
괜찮아! 괜찮아!
택지가 있네요 의외로!
미안해!
못찾음;;
빨리!
잠깐
갈림길이야!
여긴가!?
뭔가요? 이렇게 못 찾을지도!!
계속해!
계속 하자!
계속해서 소망을 저편으로...
가볼까요!
이런 모습으로!
뭔가 이상하네요 저!
이런 모습으로 남자(에게) 당하는게!
괜찮아요! 괜찮아!
자 가볼까요!
가보죠!
긴장되고 있어..
긴장하는거 괜찮아! 괜찮아!
편지 보내신 분이 있는 모양인데!
편지보낸 사람이 왔다!
(きんじょう-삼가올림)
네?
왔다! 왔다!
정말..
처음봐요! 처음뵈요!
이 이상은..
안녕하세요!X2
그다지 크게 목소리 내면 안돼나요?
아!...네!
그런가요..후지와라 메구입니다!
후지와라 메구임..
오게해서 죄송합니다!
후지와라 메구 입니다!
뒤집으면 어째? (이런)장소에서
왔습니다! 들어 갈까요!
작아요...
실례합니다!X2
쉬~~~!
들어갑니다!
겨우 말할수 있네!..
멀리왔어!
긴장했서 목소리가!
네!
겨우 목소리 냈네!
그럼 들어가 볼까요!
실례합니다..
실례합니다!
그럼 말이죠..
새롭게 더..
소망이 어떤건지..
네!
메구짱에게!
부탁드립니다!
사실은 말이죠 3개월 전에 여자친구가 생겼습니다!
네!
그래서 조금 이야기를 했는데요..
응!
뭐..여자친구는 조금 저기..자위
네!
하는 데요
여자친구가 자위 한다는?
그렇습니다!
네~
그래서 뭐.. 좀 알고싶은것은
뭔가 여자는 모르지만..
네!
자위..이것을...
하시나요?
아! 저 말인가요!?(후지메구)
네!
네! 합니다!
자위 합니다!!
후지메의 자위는 어떤...경향으로?
어떤 느낌으로?
경향?...
나오는지? 개인적으로(카메라)
개인적으로..어떤 경향으로 자위
하는..가 에 대해서죠!?-후지메구
응!
크리토리스 끝 부분인데요
라던지를 괴롭히던지..
뭐..뭔가 를 사용한적 있나요?
물건? 네! 사용 합니다!
아!...뭐를?
여기서 말하는 건가요?
말해!
아니.. 뭐를. 말하세요!... 주로 하는?
주로 하는!?
전마 라든지
전마!!
그거 좋아요!
어째서 어째서 어째서
그거 가지고 있나요?
가지고 있는데......망가져서
지금은 로터...
로터나..아! 로터나 전마나
사용해서 크리토리스 끝 부분을
로..터..(후지메구)
네! 크리토리스를
세워서
세워서?
손가락도 가끔
계속 괴롭히는
자위를
에!?
기분 좋게 하는 받아주는 것을 보여줄..가요
네!
여기서?
여기서!
지금 준비 된걸 받았습니다
준비?... 여자친구분이 항상 사용하는건 가요?
준비 되어있는(카메라)................ 건 아닙니다
우리 거에요 우리거!
우리가 쓰는
이거는...ㅋㅋㅋ
우리쪽에서 준비 했습니다!
이거 진동을 사용하는건 같은거죠?
조금 다르...네요
...............아! 조금 달라 달라!
네
움직임은 같아요
그리고 전마! 이거와
크네요! 만능을 위한... 전마로
큰것이 특히나 만틍으로(카메라)
집에서 개인적으로 엄청 하는 일을
자신 자신이 자위를 밥먹듯 원하나요?
네!
괜찮아요!
깊이(있게) 욕구를 충족시키는 여자를 봐주세요!
자! 바로 시작했..
시작 해주세요
괜찮은가요?
네! 부탁드립니다!
싫다.. 뭔가 긴장되네요. 이걸 보여지는게
괜찮죠?
네! 부탁드립니다!
가까워!
주저 없이 바로!
기대된다 후지메구!
뭔가 엄청 끈적하게 보여지는게
흥분.. 된다는 생각이난다!
넘치도록!
잠깐 젖 꼭지가 벌써 나왔는데 괜찮나요!?
키스하는 것처럼 반쯤 돋아나 굽히는게 없네요!(??)
그래도 젖 꼭지는
침을 묻히는 것이 엄청 기분 좋아요!
뭔가 자위 하는게
언제나 본성이 나오니까
뭔가 부끄러워!
뭔가 가지고 있는 젖 꼭지를
계속 괴롭힌 다음에
팬티의 강줄기는
불가사의해져!
뭔가 질퍽질퍽해졌어!
어떤 자세로 젖고 싶다면
손가락을 넣는거에요!
들어오는거 아시겠어요?
굉장해!
크리토리스가 단단해 지면
언제나 사용하던 장난감을 사용합니다!
여기를 크리토리스에
작은칼에(모양을 생각)맡깁니다!
기분 좋아!
이런 자세로 먹고
기분 좋아진 다음에
이것을 사용합니다!
베드 시트에 가버린 뭔가를 해버렸네;;
죄송해요! 뭔가
안좋은데..핑계대는 거 같아
굉장해!
효과가 있어!
손가락도 넣는다 더
벌써 바로 쌀 것 같은데
가버려도 괜찮나요?
가버려도!
기분 좋아!
안쪽이!
이렇게 해서
지팡이로 들끓게 해요!
벌써 가버릴 것 같아!
가~ㄴ~~다!!
더는 안되!
가~~ㄴ 다!
간다!
더는 안되! 간다!
간다! 간다!
간다!
싫어!
여자라는 것은
전부 자위 하고 있어요!
이렇게 해서
네!X2
뭔가 이상하게 (생각했던게) 밝혀졌네요
후지...후지메구의 개인 자위였습니다만
엄청 리얼했죠?
너무나도 부끄러웠지만
언제나 집에서
집에서 자위 하는거 이런 느낌이죠?(카메라)
이렇게 해요!(후지메구)
네!
그래도 엄청(후지메구)
굉장했는데요!?(카메라)
자위를 정말 좋아해서
언제나 지치도록 해서
((이제나저제나 하고)기다리면서)
기분 좋아져 버려요!
아!! 사족 입니다.(후지메구 말이)
네..저기 감사했습니다!
저는 좋았습니다.
싫어~~(싫었어요)
그게 ㄹ 계속 있어
여기서 보고 계시니까! 앉아서..
보살피는거 좋잖아!?(-_-;;)
정좌 하고(요)!??
네!
감사했습니다.(후지메구)
그럼, 해냈네요(카메라)
죄송했습니다.
갑자기(들어와서)
(감사)하옵니다!
그럼, Do It!
네! 존재 했습니다!
(의뢰 내용이 존재)
해냈어!
해결 입니다!(후지 메구)
해결!
수일 후!
안녕 하세요?
안녕 하세요!
후지메구의
바램 상담
네!
또 계속해서
더욱(더) 계속해서!!
계속 있어요.
언제나 남자랑 일하는 곳이에요 여기는
응!
그렇죠!?(카메라)
벌써 몇번인가 와본적 있는 장소에요.
조붓한 방(에서)합니다. 오늘은..
(조붓한-조금 좁은 듯하다)
스튜디오에서
남자의 바램을
상담 했으면 해서
그래도 저기..언제나 하던
이것을
나왔다!
오~ 들어있다
들어있습니다.
뭐.. 읽으면 되나요?
네! 읽어 주세요!
Dear 후지와마 메구짱에게!
저는 24세의 회사원입니다.
언제나 후지와라메구짱의 DVD를 보고 있습니다.
저의 바램을 상담해 주는데 선택될 수도 있지 않을까 라고 생각!
아래와 같은 편지를 씀니다.
저는 아직(까지)도 한번도
여자친구가 있던적이 없습니다!
당연 이 나이를 먹고도 동정 입니다!
첫 상대는 정말 좋아하는 사람과
(할거라) 정하고 있었지만
이대로라면 평생 동정인 채 일려나
라고 걱정을 하며 있을수 없습니다!
동정인 상태로 자신이 없어서
여성과 이야기도 하지 못 합니다.
거기서 부탁입니다!
정말 좋아하는 메구짱에게
저의 동정을 받아 주시길 바랍니다!
이런 저의 바람을 들어 주시겠습니까?
부디 부탁 드립니다!
그러면 동정을...
후지메구에게
바로
제물을 받는것 아니겠어요?
제물을 받아 버리라는 거야!!?(후지메구)
처음이네요!
동정인 사람과 섹스하는거!
처음이야?
괜찮으려나!?
뭔가 기가질려 뒷걸음치게 할 거 같아.
저기..음..(편지를) 보낸 그가 있잖아?
네?
저기.. 홋카이도 쪽에서
홋카이도?
홋카이도 쪽에 살고 있어
그럼 홋카이도 가는거야!? 지금부터??
지금부터 홋카이도 가실수 있나요? 의견이야!;;
하! 정말이야? 여러분??
일부러 그랬죠?
일부러 그랬어!(카메라)
일부러(후지메구)
인 것이었습니다만
응!?
조붓한 방에서 남자랑 합니다
아! 그런거야?
홋카이도에서 특별히
와주셔서 감사하다고 할까
아!~~오셨나요?(후지메구)
잠깐 그를 불러..불러 주셨으면 합니다만
네!(후지메구)
그럼!(카메라)
바로(카메라)
에!?(벌써 왔어?-후지메구)
이케나상!
네!
이케나상! 가실까요!?
이케나 상!?
웃는 이유->(이케나이-가지 못하는);;
네!
처음 뵙겠습니다!X3
감사합니다! 좋아해 주셔서!
엄청 연모 합니다. 이렇게 반겨주셔서
부끄럽게 하지 마세요
악수 해도 되나요?
감사해요!
네! 잘 부탁드립니다!
그렇게.. 아파요 그렇게 떨고있지 않아도
되요!(후지메구)
계속 만지고 있어!!!
저기...
잠깐! 메구짱의 그림을 많이 그렸는데요
저기! 저기!.. 정말로?
주저하지 않고 하고있어
네
이런 느낌인데요?!
잠..잠깐 학인을.. 봐도 되나요?
네! 이런 느낌입니다.
여자로 보이지 않을지 몰라도
귀여워!
괜찮으시다면 거기에 싸인을 받으면..
네!
엄청 기쁠거에요 괜찮으신가요?
정말이네!?? 정말이다!! 정말이라고!
꼭 가져가요!
네!X4
부디! 부디!X2
전체적으로 보여 주세요!
이것으로
감사합니다!
네!
감사합니다! 언제나 (좋아해 주셔서)감사합니다!
감사합니다! 소중히 하겠습니다!
감사합니다!X2
잠깐 진정 할까요!?
아!.. 죄송합니다!
잠시 앉아 볼까요!
네 면목 없네요..
잠시 진정하고 앉아보세요!
네!.. 실례하겠습니다!
네!
그럼 잠깐..잠시..아시겠죠?
네! 그럼.. 제대로
가깝네요?!!
가까운가!?
네
~3번째 부탁~
[동정을 바람 합니다]
에..자 그럼....
우선 그걸 알아 보고
네!
그러니까 오늘의 바램을 잠깐
그럼, 메구짱 이때야!
바램을!
뭔지 벌써 알고 있지만 직접 듣고
들어 주세요!(카메라)
아! 직접 보고(후지메구)
이 편지를 보면 적혀있는데요
네!
도...동정??
네! 그렇습니다!
Virgin?
네!
경험을 만들려고..(신청)그렇습니다!
그래도
역시 그래도 처음은 정말 좋아하는 사람이 좋지 않나(해서)
네.. 그래서
괜찮으신가요? 후지메구랑?
당연하잖아요!?;;
터무니 없을 정도로 좋아하는데!!!
싫다...ㅎㅎ(후지메구)
후지짱(을) 받을수있는 저기.. 요리 할 수있는 진짜 방문인데요!
그럼, 후지메구 비육해서 끝낸다는 거야?
(비육=>가축에게 먹이를 줘서 단기간에 살찌게함)
네! 부탁 드립니다!
가슴이 뭔가.. 이해되니 긴장되 쓰러지겠..
어쩌지!?
그럼 키스해도 되지요?(후지메구)
네!
실례하겠습니다!
엄청 입을 잘쓰네! DVD에서 그렇게 했죠!?
(이놈이 후지메구 DVD본다 했음)
그럼 젖꼭지 라든지
이미 그런 곳도 DVD에 있었죠?
있었어요!
그럼 만져 버릴까나!
감사합니다!
엄청 하얗네요!? 아직
ㅎㅎㅎ 네!
대단한데.. 완전 경직되 있어
남자 알몸이
영차!
젖 꼭지 서있네요!?
무진장 긴장해서
비가!!
응!(후지메구)
비!....가!!!!
위아래 둘도 만져줘!
네!
그러면...
굉장해!
가슴의 기세가 열라 쩐다!
<=(うこん-옛날에 궁중을 경호하던 관청)<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
(해석은 내맘/헌데 그냥 신음일 수 있음-_-;;)
좀 더 기분 좋아 지고 싶어?
응!
창피한거 없이 쉽게 옷을 내릴께!?
네!
가둬진거 (하는데)편하게 되볼까!?
아! 굉장해!
크네요!!
그런 가요!?
잠깐
괜찮나요? 빨아도?
네!
부탁 드립니다!
처음이야?(후지메구)
네!
행복해!
기분 좋아?(다른 놈)
응!?
변기에다가는 뱀(좃)을 나중에 정착해야 되!
어떻게 된거에요?
좋아!
쏜다! 누구 얼굴에든! 나와!
뭐.. 뭐라고!?
나온다!
안에 있는거?
좃 물? 그거?
그대로 쏟아내!
넘치게 남겨줘 마음에 들정도로!
굉장해!
얼라리?
나왔다구요!
지금!
표나게!
진한국물이 (바닥에)닿아있어!
(토벌대 토벌하듯!)
나왔어!!
죄송해요!
허무하네
나와 버렸는데요???!
죄송...죄송합니다!
엄청 많이
굉장히 빨리 나왔어!!
남김 없이 빼줄께!
깨끗하게 먹을꼐요!
좋아!
이것 또
굉장해!
맨 좃을 저토록
감싸는거 굉장해!
굉장히.. 좋은데!
맛있었다!
굉장히
나왔어요 이렇게
죄송합니다.
이 참고있는 거기가 왱왱거려!
(왱왱-바람을 가르는 소리;;)
아직 왱왱 거려요!
엄청나게 갔는데도 좋아!(또섰어)
무리하는거 아니야?
응!?
하는거 괜찮아? 정말?
네! 열씸히 하겠습니다!
자 그럼, 이어서 할까요!?
네!
계속 왱왱거려! 새침하게!
굉장해!
장작개비! 왱왱거려!
메구의 보지
네!
보고 싶으신가요?
그럼..
창피하지만요!?
네!
메구가 보지 달리게 할께!
예 좋아요!
특별히
창녀가 방에서 손님 기다리는 것으로 합니다!
네!
창피해 보지 안쪽(보여주는거)
(보지-작품에서는 항아리라 함)
그렇게 끈적하게 구경하고 싶어도;;
죄송합니다
싫어~~ 뚫어지게 봐
어떤가요? 처음(으로보는) 보지?
당치않을 정도로 굉장해요!
뭔가.. 저기..말로 할 .. 할 수 없어요
예뻐요!
싫다~~!
저기~
이런 느낌인데요..
잠깐 벌려서 봐도 되요!
괜찮은가요?
여기!
네!
여기 라던가
여기 괴롭히나요?
으응!
여기?
여기를 발기 시켜!
아!
여기를!
정말이다!
크리토리스라 불러요
아! 크리토리스라는게 여기 군요!
문질러
그렇게 하면서 만지면 기분 좋아!
안쪽 손가락이라도 쑤셔줘!
네!
이렇게요?
응! 그렇게
벌써!
기분 좋아지게 달아올랐다!
가슴도!
네!
괴롭혀 주세요!
용케도 중복되네요?!
네!
처음인가요? 가슴도?
본적 있..?..보는거?(후지메구)
보는것도 처음?(후지메구)
네!
그럼!
오늘은!!
네!
가까이서 봐도 되니까요
대단해!
만져!(후지메구)
잡히는게 요염해!
이런 느낌으로 해?
응!
여기(도) 잡아줘!
네!
굉장해!
잘 흔들어봐!
고마워!
아! 이렇게요?!
물건(가슴) 기분 좋아!
이렇게 하면 기분 좋나요?
응! 기분 좋아!
굉장해!
젖 꼭지도 괴롭혀!(후지메구)
네!
중앙을 손가락으로요? 또?
여기!
으응!
네!
도맡아!
핥아도 되!
네!
다시 대담하게 핥아!
핥는거 기분 좋아!
그
정도로 다시!
네!
그렇게!
젖 꼭지 괴롭히는거 기분 좋아!
보지도 핥아줘!
네!
보지는 펴서!
핥아주고!
네!
무례하게 혀끝으로 합니다!
훌륭해!
엄청 훌륭해요!
감사합니다!
벌써 참을 수 없게 달아올랐어!
네!
남자의 자지 주세요!
콘돔 씌우자!? 콘돔 씌운다!?
네!
잠시동안 능숙한 기분으로 나오도록!
졸깃졸깃하게 만들어!
네!
처음이야? 이런 여자도?
자위도 그렇지..
자위는 해요!
하는구나!
네!
그렇구나! 어렵네 콘돔 씌우는거!
이렇게 해서 씌우는 거야!
네!
천천히!
끌린다!
아! 크다!
씩씩 자지도! 내려가는것도!
상당히 (내 보지를)꾸짖어 격려할 정도까지 들어 가려나?
굉장해!
사용법 알겠어? 이제
네!
콘돔 다시 씌워서 써!
그럼, 메구의 보지에!
네!
빨딱 선 자지 넣어줘!
억지로 긴장푸는게 조..좋아요!
네!
긴장 푸는거야!
여기가 메구의 구멍!
네!
여기에요! 입구!
여기에 천천히 넣어 볼꺼야!?
응!?
굉장한 솜씨야! 자지 또 단단해졌다구!
평소보다 더한 자지 하고있네!
허리를 움직이면 닿고있어!
허리 기세가 대단해!
기분 좋아!(후지메구)
기분 좋아요!
(좃 물)빨아들이는거 빌려줄께 괜찮아! 마음대로해!
네!
지쳐버렸어?
괜찮아?(후지메구)
괘...괜찮아!
쑤시는게 애매해 좀 더 빨리!(후지메구)
네!
그렇게! 그렇게!
물건이 그렇다고 애매해!?
밑에서 부터 때려 넣어줘!
더는 안되!
좋아!
기분 좋아!
몰아붙이는게 탄탄해!
그렇게!
좃 물 쏟아 버린다..
응?
갈것 같아?
가버릴것 같아요!
당신 긴장하고 쫓아와!
마지막은 기분 좋아 져도 되!
네!
좋아!
말 필요 없이!
알겠어!?
네!
여기!
여기네요!?
응! 여기!
네!
맞아!
아! 굉장해!
움...직.....여!
그렇게!
아~! 거기!
응! 닿는다!
거기 물이 샘솟아!
기분 좋지?
기분 좋..아!!
걱정된다!
참지 말아 쌀거니까!
아!..안되요!..안되! 나온다니까!
싸버려!
여자 얼굴에 완전히 뿌려줘!
오늘은 손(으로한게) 아니네!?
굉장해!
응!?
좋아!
깨끗하게! 쌓였던거 싸게 만들었어?
네!
심하게 했는데도 팔팔하네!?
못했던..
네!
네! 음..뭐 동정 잃어버린 걸로!
어땠나요?
엄청 숨겨뒀던걸 쉽게 팔아버렸어요!
다행이네!
터무니 없을 정도로 행복해요!
거기 어찌 됬나요?
(이새끼 '네' 가 왜나와-_-;;)
완전 엄청 참았나봐요!
그게 2번을 했는데
2번 하는 도중에
2번 느끼고
그랬죠?(후지메구)
쌌어
싸버렸어!
전혀? 문제없어?
네!
굉장해!(후지메구)
이런 훌륭한 걸 오래가는
감사합니다!
깜짝 놀랬어요!
가운데가 훌륭하게 나가떨어졌어요!
좋아
(눈물이)넘쳐 흘러
죄송합니다
소원을 이뤘는데 왜 그렇게?
아니 터무니 없을 정도로 기뻐서!
저야말로 감사합니다!
감사합니다!X3
잊지마요 저
이제부터 다시 응원하겠습니다!
감사합니다!X2
뭔가 기쁘네요! 뭔가 저도 울게되
(눈물이)흘를거 같아요
뭐 그렇네요. 처음이니까요
네
뭘까요!? 좋은 기념이 됬어요 저도!
그러면 최초의 소망 해결...된거죠!?
물론이죠! 네
그럼 나는 또
왜 그래?
감동했어!(후지메구)
상당히!
소망을 해결 해준 것으로(그렇게)?
네!
아직이야 이봐 소망 들어줄 남성 잔뜩 있으니까
응! 그랬지..
그놈들 해결하죠!
해결하죠!
그럼..
감사합니다!X3
둘이서 했네요..
울어..울면 안되요
네! 울면 안되요!
감사합니다!X2
이야 정말 감사합니다!
감사합니다
(ㅆㅂ 적당히 감사 안하냐!!)
아! 뭔가(빠진듯) 악수!
완전 봄이네
굉장했네요?
동정이에요!!
굉장해요!
굉장했죠!?
도움이 됬네요
뭔가 좀 감동 했버렸네요!?
감동했어요! 왜냐하면
왜냐하면 마지막에
"정말 감사하다"고
응원해준다고(의역-오글 거려서;;)
뭔가 좋은것 좋은일이네요 (이렇게)풀어버리는
저기!
그걸 떠맡는 형식(??)
알려지게 되는거야
맞아요!X3
착착
저기..
들어줄
소망을.. 해결하지 않으면 안되서
아직 있나요?(후지메구)
아직 있습니다!
또다니 이렇게나
넘친다!!
맞아요! 이렇게 있으니까!!
그럼 이거!
그거!
이것이!(후지메구)
안쪽을
읽어 볼까요!
우와! 대단한데
느리게 해줘요!
느리게 읽습니다!
네!
후지와라 메구 님!!
처음으로 편지를 씁니다!
처음봤던 순간 부터 한번에 팬이 됐습니다.
그거 이상으로 메구짱의 작품은 전부 소유 하고 있습니다.
메구짱 사랑스럽습니다
어?.. "あいくるし·い"라고 읽나요?
사랑스러운.. 웃는 얼굴도 뛰어난
몸도 전부 "Love합니다" 라고 읽나?
Love합니다!
정말로 이 세계에서 존재하고
있는지 노래하듯 묻습니다.
그렇게 웃어도 되요!
굉장하네요..ㅋ
여기에서 메구짱에게 질문 입니다.
메구짱은 SM에... 흥미가 있나요?
창피한 이야기지만
최근 저는 여자친구와의 섹스가!
마음에 품고있던
더욱 더 자신이 AV(속에있는게)아닌가?
라고 생각하고 있습니다.
지금까지는 자신은 S라고 간단히 생각했는데
최근에는 비디오의 대본이라
하더라도 남자가 고문 받는것
바라고 있는 자신이 있습니다.
메구짱은 M(성향의)남자가 싫으신가요?
여자 친구에게도 상담 못하는 이 소원
또 그런걸 보여 줄 수도 없는 자신
메구짱 상냥하게 채워줄 (이런걸)
받아 줄 수 있지 않을까 라고
꿈꾸고 있습니다!!
이번 싸인회에는 반드시 방문 하겠습니다.
방문할때까지 조심하세요
이제부터도 열씸히 해주세요
언제까지나 응원 하겠습니다.
이야! 감사합니다!
굉장해!
굉장하네요!? SM?!..!!!
SM...
SM.. 흥미가 있습니까 라니
뭔가 지금 그러네요...
있습니까?
뭐...
연극 할수 있어!
방법은 M으로 결정됬네?
이번 경우 M을 바라니까
상냥하게 괴롭힘 받고 싶다고 말했는데요!?
그렇구나! 이 사람은
S라고 생각했는데 M일지도 모른다고..
그래!X3
말하고 있는거죠?
왜 인지 당해본 적이 없는거 같으니
응!
잠시 하는거 보여줄 용기가 없다고..
그렇구나X2
그러면 잠깐 메구짱에게
응!
괴롭힘 당하고 싶다는.. 대면하지 않고 소개하는 그런거네!?
내가 괴롭히는!?
응!
미치도록 사랑해(치정癡情)주라는!?
치정 해달라 말하네!
치정!
잠깐 해봐! 눈떠 보자! 깔보는거!
치....정!
우선 여기 가볼까요?
네(후지메구)!
어쨌든
잠깐...저기..인구(입막는 구속구)라던지 재대로 모르는데.. 감독님!
저도 몰라요!
알려 주세요!(후지메구)
어떻게?
몰라요!
그럼 출발!
출발 하는 것으로!
네!X2
소망!
소망!X2
상담 가볼까요!
소망 상담 갑시다!(후지메구)
괜찮으려나? 치정!
치정!..
치정!
어떤걸 하면 좋은거야!?
~4번째의 소망~
[M을 바라고 있습니다...]
조용히!
우선!
소망...을 들어줄 팬으로 부터
숨었습니다!
그래요! 맨션에 숨었습니다! 나
예쁘다!X2
우선! 음.. 4번째!
들어주는게 5회?(후지메구)
4번
4번인데 좀 빛나 보죠!
4번째!?
4번째 입니다!
착착 가볼까요!
가파라요! 침나온다..
조용히!X4
어딜 찍는거에요?!(후지메구)
조용히!X2
조용히!
이거네요!?
여기다!!
여기! 여기!
자 그럼!
잠깐 지쳤네요
한번(쉬고) (후지메구)
지쳤어..별이 보여;;
시작부터 정신없어;;
잠깐.. 그렇다고 안할 순 없잖아!?
소리에 반응이 없네..
기다리면 되겠지..
네!
실례합니다! 후지메구입니다만..
오는거 아닌가요!?
안녕하세요!X3
저기~~이! 후지와라 메구 입니다!!
에..왔다고(소개)!
저기..이번에 바램을 받아들여서 실례했는데요..
네..
네!
잠시 들어가도 되나요?
들어가서 할까요?
아!.. 들어가도 괸찮......아요?(후지메구)
서먹서먹하네요!?
네!
잠깐! 드.. 들어가도 괸찮나요?(카메라)
오시죠! 부디!
그럼 시작할까요..
괜찮나요!?
잠깐 들어가죠!
실례합니다!(후지메구)
재잘재잘거려 볼까요!
자리와 머네요(??)
그럼 잠시만!
방해좀 하겠습니다!!
자.. 이쪽으로 와 서있어요
이쪽 방! 이쪽 이쪽 이에요!
실례하겠습니다!X2
괜찮아요! 그런거!
저기..완전 괜찮아요!
우선!
그쪽에..
앉아요!
몸을 앉아서.. 대접 받았네요!?
실례하겠습니다!
부디!X2 옆에 앉으세요!
했던데로...
네!
부탁드립니다!
잠시! 촬영 할 취미 담을 겁니다!
괜찮으신가요?
네
처음뵙겠습니다! 감사합니다! 편지
저야말로!
그런 이유로..
새롭게(되세겨 보면)
네!
그럼 잠시 소망하는 쪽을...
네..
잠깐..
메구짱이네요!
고민하게 된걸 정확하게! 잠깐 보여주고 싶은걸 보여주세요!
네..
일단 여자친구는 있지만
최근 뭔가 섹스로 흥분이 안된다고 말할까..
뭔가.. 남는게 좀
세...세우는 것도 잘 아..안되게 되서
그래서
그럴때 잠깐 친구가 뭔가 치정하는 성향의
그런 비디오 빌려줬어요
네!
여...여자가
여기 가운데를 고문하고! 고문하고!
고문하는 미치도록하는 사랑도
작품?
네!X2
그래서 그런 고문하는 관계가 책임감이 없는게 아닌
성욕을 끌어내는..
흥분 하게되
어서 그걸 본 다음에 증오심이.. 여자친구가 흥분하고 있는 중에
잠깐 들어 도망쳐 버렸다. 그 순간은 이미 조금 느끼게 됬어요.보고난 다음에..
언젠가 하게됬는데요
그런데 (그)이상으로 뭔가
자...자신으로부터 한다는 느낌이었는데요..
얼래!? 라고
뚜렸한 반응은 아니고 살짝 떠오르는 느낌
그걸 보고 흥분 한다는것은
그러니까 자신이
네!
진짜로는 M이 아닌가 라는!?
그런 뭔가 그러한
계속.. S스럽다 성격이라 생각했었는데요
그러한게 있는건가 라 생각되서..
에! 그렇다면 오늘은
후지메구...가
네
어떻게 하면 될까요!?
뭐... 그렇지?
네!
저기!X2
고문해 주길 바란다는
제가 해달라는...라는?
맞아!X2
우선 입문편으로
그렇습니다..
가볍게 잠깐
초심자!
초심자 에게 좋은!
에게 좋은!(후지메구)
본보기로!
남자도 저기..지금까지 그런
미친것처럼 사랑 받는 건 너무 없으니까!!
없네요!?
그런걸 당하는건!..
응!
재빠르지만
하는걸 받아줬으면 한데요!?
네!
우선은 그런 기획이니까요..
뭔가 금속(부분이)많다고
들었는데;;
그래서 무섭지않은(것으로) 준비했습니다!
이걸로 갈아입어!
이상입니다!
치정 스러운 느낌의 의상을 준비해서
네;;
그래서 이걸로
치...치정(할때 입는)의상?
치정 스러운 느낌으로 별달리 봐봐!
강하진 않아 잠시 갈아입어!
네;;
갈아입어..
네!;;
주세요!
잠시 아래세계로!(카메라)
부탁드립니다!(남자)
아!..에!? 지금 갈아입는건가요!?
지금 갈아입죠!
빨리!
그럼 잠깐 다녀오겠습니다!
부탁드립니다!
바뀌어 오겠습니다. 괜찮죠!?
바뀐걸 보여주세요!
네!
뒤에 돋보여 주세요!
네! 알겠습니다! 유혹하죠 다녀오겠습니다!
다녀오겠습니다!
네!
훌륭하네요!
뭔가 엄청 이상하네요 감독님!?
굉장하네요 이거!
관계가 아카라님에게 치정
받고 싶다는
아니 그런점이
뭔가 어필 하는 느낌인데;;
좀 위함할 지도!
자 그럼 서두르는거지만
네!
착착 진행해볼까요!
벌써 시작한거에요!?
에..자.. 잠깐 이걸로
야릇한 일을 저..남성의 소리
뭔가;;
구속하는 녀석이 있어서
좀 이걸로 친절하게
구속을 손과 같이 하면서
뭐 옷 정성스레 벗겨주고!
착착 쉼없이 가보죠!
네!
그럼 부탁드립니다!
그럼..
네!
서둘러서!
부탁드립니다!X2
괜찮아요!
그럼 먼저 옷이네요!?
그럼 옷을....?
네!
아직 숨기는게 좋나요!?
괜찮아요!
그럼 팬티를 보이게!
알겠어!
아! 잠깐! 이거!...
파릇파릇한거 좋아!
네! 메구미님!
몇 명인지 안보이게!
네!
해주겠어!
손 내밀어 묶게!(후지메구)
네!
젖꼭지 기분 좋아?
네...네!
괴롭혀 주길 바래?
부디!
지금!
손으로 나무토막 먹이를 주지!
네!
어떻게 해주길 바래?
손톱으로 해주..
뭐라고?
좀 더 고문해 주길 바래?
네!
어떻게 하는걸 원하는지!
말해 봐!
수컷 자지 방치 하는걸 끝내..
응?
세워진 자지 좀 더?
네!
좀 더~~!?
네! 메구미 님!
빠~ㄹ~~리~
오싹
이렇게 하는게 기분 좋냐?
네!
자지를 바라는 대로 좀더 괴롭혀 주지! 그런거지!?
대...단해!
굉장히 웽웽거려!
(만져!)
기뻐?
메구에게 거름줘서!
네!
당하는거!
그렇지!?
네!
응!?
여기가 좋아!?
네!
지금 어떻게 만져지는지 알겠어?
그래요~~~!
그 주변!
뭘로 만져지고 있어? 지금!?
다.....다리로!
이렇게 하는데도 기분 좋아!?
응!
싫~~다!
추악한 마음이 나왔어!
굉장한
수컷이다!
가슴 빨아줘!
어때!?
품질!?
(보지 물)나왔어!
괜찮아! 좋아!
좀 더 눌러 놓은 물건 사용해!
이봐!
좀 더 크리토리스 부근을
네!
황홀하게 하세요!
옷 때문에!
좀 더!
네!
이거 좀 더 해줘!
네! 굉장해!
(얼마나 자극적인지)크리토리스 여자에게 알려줘!
네!
침으로 휘저어!
굉장해!
기분 좋아 요!
기분은 좋아?
응!? 뭐라고?
알겠군!
싸고 싶어 졌어!!
이봐! 보여줘! 메구에게!
나에게 맡겼군!
쏟아내는 장면!
완전 맡겼구나!
갈때 제대로 말해!(후지메구)
변태 같아!
간다!
괜찮지?
뭐라고!?(후지메구)
(게속)흔들어!
굉장해!
벌써 싸버렸다..
잠깐 싸는거 빠른거 (처럼) 보인다구!
그건 죄송합니다!
굉장히..!
거기 그렇게나 기분 좋게(만들다니)!
뭐?
기분 좋은 거야!?
기분좋게 쌌다!
편해졌어!
어때? 변태같은 자지?
굉장해!
좀 더 벌해 주세요!
계속!
여기를 괴롭혀 주길 기다려!
자 끝났네요 긴장푸세요!
폭풍우!
나?
네!
그렇게 거칠게!
움직였으니까!
그렇습니다!
어..어땠습니까!?
정말로 엄청 기분 좋았습니다!
하는데 엄청 웽웽거렸어요!
네!..굉장히..
엄청..계속 선 상태로 처음부터 마지막까지!
역시 메구짱(이) 그렇게!
대단해!(후지메구)
에!?
메구짱이 그렇게!
호흡이 있질...저기 물 좀!
아니 괜찮아요..
괜찮으신가요?
네!
메구짱 어땠나요?
이야~! 저기.. 첫번째
이러~한~~~!
치정.. 스러운..걸
했는데요..
뭔가~
할수 있게 되서 후지메구
어쩌면 S일지도 몰라?!
좋았어?
S일지도 응!
아니야! 할 수 있었다니 전혀 겨우 한거야!
맞아요!(홍길동)
민망!!
굉장해! 굉장했네요!?
그런데 역시 M이 시네요!?
아니..(홍길동)
M이네요!(카메라)
움직이는게 노예 떠올렸는데요
그런셨나요!?
특히, 열씸히하는게
M이라고
정말인가요?
네!
메구짱의
고문도!
녹아 들었어!
감사합니다!
굉장히 마지막(에) 잔뜩
그.. 정자가!
그랬죠!? 나왔어!
덕분에!
꽤나 참고 있었나요?
아니! 그런건 아닌데
저도 어딘지 흥분 했습니다!
그럼
소망 들어주기 이번 상담 해결했다는 소리는
어떤가요?
완전 정말 감사했습니다!
저야말로 감사합니다!
아니에요! 아니에요!
계속 하는 것으로!(??)
계속 하세요!(??)
그런가요!?
네!
그럼 해결 한 건가요!?
네! 알겠습니다!
감사했습니다!
저야말로
감사합니다!(후지메구)
감사합니다.
여자친구분과
상식에서 벗어난 좋은 섹스가 될 수 있도록!
열심히 하세요??
열심히 하세요!
그럼 오늘은 감사합니다!
정말로 감사했습니다!
감사합니다! 감사합니다!(후지메구)
역시 해결 한 것으로?
네!
한거야?
응! 해냈어!
해냈어!
노예를 밑에 두는것이 짧게 끝났습니다!
했다!
해냈어!
안녕하세요!
안녕 하세..
안.녕. 하세요.
저기 좀
의상으로 드레스인 모습을 하고 있는데요
그렇습니다! 저기
드레스를 입게 해서
네!
메이크업도 공작(??) 처럼
저기.. 되어 불러내서 또다시
네!
그렇네요!
지금부터 어디 가는건가요!?
지금부터 말이죠?
파티인가?
파티는 안가요.
소망을 들어주는
해결하는
하지 않으면 안되는데요
그렇네요!!
몇번인가요? 드디어
마지막 소망!
오늘이 마지막 인가요?
이것로 마지막이
됩니다.
그래서^^ 파티 의상 인가요?
파티에는 가지 않아요!
쫑 파티!?
쫑파티는 아닙니다.
에 이게 마지막 하나에요
네!
이건 말이지 이걸 선택할 것 없이
에..잠깐 음..뭐
제가 선택했습니다!
네!
어찌되었든 이거
이 편지 쓴 곳으로 간다는 이야기지
이게 선택 됀?
좀 골랐냈어..
네! 부탁드립니다!
잠깐 읽어봐 주세요!
그럼 읽겠습니다.!
후지우라 메구씨 처음 뵙겠습니다!
저는 메구씨의 대. 대. 대 팬입니다.
저는 AV가 정말 좋습니다
물론 메구짱이 나왔던 AV는 전부 가지고 있습니다.
AV를 무지 좋아해서
매일 AV로 젖고 있습니다
오우~
한번이라도 좋으니 메구짱의
AV촬영 현장을 보고 싶습니다.
오;;ㅋㅋ
진짜 AV 남자 배우와
섹스를 하고 있는 메구짱을 보고 싶
습니다!
메구짱에 대해 생각하면 식사중에
종종 실수를 합니다
안돼..
부탁드립니다(잘 드셔야죠)
메구짱의 변태같은 섹스를
저에게 보여 주세요
부디 부탁드립니다!
그런 이유로(편지를)
뭐..대단하네;;
저런 열혈 팬
분 같네요!?
응~
이번에 말야
편지가 말야
이번 응모에서
엄청 많이 왔어요.ㅋㅋ
이런 형태로
이거 처럼요?
뭐랄 까나..
무슨일이 있이도 아마 기대한다고
저기 기대 하길 원하고 있어서
네!
뭐 마지막은..좀 이러한
그런 소망을 들어 주기로
안에 내용을 보셨듯이
뭐 그렇네요..
뭐 우선은 가보죠!!
네!
마지막이고
드레스도 입었고
옷이.....
마지막...인데요!?
응! 뭔가.. 이런한 모습으로
해줬으면 하서요
네
괜찮습니까? 해결 할 수 있습니까?
해결 할 수 있어요!
ㅎㅎ 할 수 있습니까?
할 수 있어요! 할 수 있어요!
지금까지 대 성공이었어요 소망(들어주기)-후지메구
대 성공이었죠!
그럼 이번에도!?
이번에조 좀
대성공이 (되도록) 열심히
가고 싶다고 생각 합니다!
네! 잘 부탁 드립니다!
넵! 잘 부탁드립니다.
가보자!
간다!!
~마지막 소망~
[AV를 엄청 좋아해서 바라고 있습니다...]
지금 여기 입니다
벨이 없네?!
응?
그럼 문 두들겨서..
벨이 없는데요?!
자 마지막 녀석! 가보죠!
괜찮은가?
크게?
크게!X2
네?(누구?)
안녕하세요!
안녕 하세요? 처음 뵙겠습니다!
(얼른 들어 오라 해야 하는데)실례했네요?!!
들어 오시겠어요?
네. 후지우라 메구 입니다!
확실한!!
정말
좋은 냄세(나네)
아~~ 애처롭네요
아! 역시 AV를 저기 갖고 게시네요!-후지메구
AV 같은게 있네요?!
잠깐
일부러 입은 옷을
굉장하네..천장이 놓아요!
어떤가요? 여자!
드레스 입은
누군가 드레스 입으라 해서-후지메구
괜찮으려나 해보지 뭐!
그럼 잠깐 자기 소래를!
네! 후지와라 메구 입니다!
저기 (AV)모아 주셔서 감사합니다!
네..팔지 않겠습니다! 굉장해서..
처음뵙겠습니다!
네!
굉장히 거리감이 있네요!?
잠깐 가까이 서 주시겠어요?
싸운거 아니니까
그런 이유로
만족시키는 일 전체를 바로밑에서
네!
다시한번!?
엄청 가는걸 보면서
네!
혼자 바라면서 쌉니다
비디오를 보면서?-후지메구
비디오 보면서
비디오 실내안에 넘치네요
아니;;
몇 번이나 하는 건가(요)?!
가는 것에 대해서는 밝히기 어렵죠;;
나의 AV가!
대 팬이라서.
잔뜩 있어요!
와~! 엄청 기쁘네~
반갑네요~
작년(에) 찍은 작품이라든가
아! 이거 작년에 찍었어요
저
채운다는 느낌의 진짜 팬 이네요!
곁에 붙어 있네요(패용-佩用)
네..정말 정말로
네!
이렇게나 전작품을
빠짐없이 갖고 계셔서
옥수에다 더욱이 특별한 옷이 좋네요..
감사합니다!
우선은 소망(이벤트) 시작하죠!
뭐였죠?
뭐였죠? 저를 뭐 하러 부르셨나요?
어두운 곳에서 농사 짓는거 말이죠;;
분명히 AV를 엄청 좋아해서-후지메구
정말 좋아해서(홍길동)
좀..매일 젖고 있습니다!
거기서..(홍길동)
매일??!!!-후지메구
매..매일이요
괜찮으신가요? 매일?!
손 안에서, 가끔가다 역시나
정말 좋아해서 잠깐
네
잠깐 좃물.. 빼는....
아!!~ 쩌는..
그걸 빼내는..
성욕이!!
아니 그것이 문제에요(홍길동)
굉장 하네요-후지메구
가끔 보면서 가는거죠.
젊으시네요!!
아니, 그게 둔부라면;;
젊은거 갖고 계셔서
라서!
에? 뭐였죠?!
뭐였죠 바램이?
잊어 버렸네여?!
잠깐 (눈으로 직접)그대로
보고 싶다고 바래서..
아!-후지메구
어느 비디오 뿐만이 아니잖아요?!
보는 비디오 라는게
음!! 그렇네요-후지메구
모니터와는 (공간적으로)멀죠!
잠시라도..
그대로(직접)...
가장 좋아하는
메구짱을 보면... 좋을까?!
보면 좋겠네! 생각해서
뭐를 보고 싶은가요?-카메라
뭘 보고 싶은가요?
아니...;;
섹스 하는 것을 좀
네!
특히, 곁에서
섹스 하는 부분!;;
괜찮은가요?
네에!
뭔 견학...이라고(생각하면)
괜찮은데 여기서
인가요?
여기에요! 그렇네요!
스튜디오?
얼래? 스튜디오..언제나 스튜디오에서 찍거든요
그래서 그리 굉장했구나..
오늘 여기서?
여기에서!
아!!
그렇습니다!
네!
에~ 잠깐 말이죠..
저기..그..그런 이야기가 있어서
좀전에 잠깐 전화로
잠깐 왔다 가라고 연락해서
에? 누군가요?!
잠깐 다이상! 다이상!
어째서!?
안녕하세요!X2
AV남자 배우 토.가와.카.지??
안녕하세요?
안녕 하세요!?
아! 메구짱
이야~ 좁네요 이거
부른 건가요? 감독님?
맞아요 아까 잠깐 전화로
안녕하세요? 잘 부탁드립니다!
아! 감사합니다 갑자기 불러 버려서
아니요 뭐 전혀 기쁘네요
이번에 말이죠
저기.. 손님 앞에서
이번에 저기..메구짱의
네!
소망 상담 들어주기를 선택 하고 있어요
네! 그렇습니다!
그래서
그로 부터의 바램으로
저...완전 팬이에요!
완전 팬으로
쩔게 비디오로 매일 젖는데
조금만이라도
직접 섹스 하는것을 보고 싶다고
그런 소망을 하셔서
잠깐 토가상을 불렀습니다.
아! 알겠습니다!
도움을 받아 줄수 있나(해서)
자 그럼 당장?
그냥 바로? 당장?
바..바로 하나요?
바로 넣어보죠!
(바느질로 표현하네;;)
에;; 그래도..
바로!? 당장 하나요?
당장!-카메라
당장하죠!-남배우
잠깐 봐 주시겠어요?!
네!
관계 하는거 부탁 드립니다(??)
기뻐요!
그럼 이쪽에서 보세요!
아! 네!
에;; 정말로 당장 하나요?
목욕...목욕이나 샤워.. 가볍게
괜찮아요!
저도 샤워 안했어요!
에!! 샤워 가볍게.. 가볍게..
거짓말! 샤워~;;
그다지 시간이 더 없어서!
에! 그게 그게 샤워
비..빈틈없이 샤워 하고;;
자 일을 하죠!
준비~~ START!
보여 주자고!
에?? 그래도 보여줘도 괜찮아요!?
열씸히!
둘이서 하자!
엄청 보고있어!
그렇게 몸이 바로.. 대단한데!
더워지기 시작했어!
흥분 하고있어?
지나치게 뜨거운데!?
저 사람에게 보여져서!?
엄청 가까운 곳(에서) 바라니까!
큰 안경쓴 사람! 이 속에든걸 보고 싶어해!
괜찮아요!? 보여지는거!?
예쁘군!
그래! 그래! 그렇게!
만져! 여기!
이렇게나!
보여지는거야!?
좀 더 봐요! 가까이서!
싫~(후지메구)
이렇게요!?
싫어~ 이렇게 가까이!
이거 좋은데!
굉장해!
이렇게 묶는거 본적있지 않나요!?
아!! 그렇네요!
움직이네요!
싫어~~!
어때?
좀 더 괜찮아요 가까이!
좀 더!
굉장해!
남자의 나이프.. 나이프 같지않아?
이야!! 굉장해요!
창녀가 손님 기다리는거 같아요!
연못 입니다!
여기 기분 좋아 합니다!
완전히 창피해요!
여기가 들어가는 곳이야!
이 보지가 굉장하다구!
가까워!
이미 처녀가 아닌 (보지)안 이라는거 모르겠죠!?
싫어~(후지메구)
네!
엄청 기이하네요!
보....지...!
마음대로 해!
좋은 거야?
갈 것 같아!
간다!
가버려! 간다!
안되!
괜찮은 건가?
갈까!
계속 보고있어!
엄청 기분 좋은데 이거!
기분 좋아!
거기!
완전히 긴장풀려!
싫어!
싫어~~~! 안되!
싫어~~
아아! 잘해!X2
싫어!
잘해!
굉장하네요 이거!
벌써 좋은데!
후줄근 하네!?
끝까지 참았어!
잘했어
좀 더 소프트 하게 갈까!?
기분 좋다!
거기는 나오게해줘!
굉장히 변태 스러워!
변태같아!
넘어져서 보고있어 거기!
싫어~
뒤이서 부터 보고있어..
그래도..
(새집보듯 보고있어 보지를 계속 엄청 생각하며)
죄송!
싫다~
오! 좋아!
손으로 만져!
메구짱의 가슴으로 감싸며 움직여봐!
여기가 좋은데!
응!
가슴에 애정을 갖고
산들산들하게!
아프게 하는게 좋아!
대단해!
굉장해! 눈앞에서 들려!
여기에서!!?
눈앞에서 들려!
이거 꾼이군!
잘한다! 잘한다!
이거 해도 되!
단단하다고! 자지!
엄청 단단해졌어!
기분 괜찮아!
계속 하겠다!
(영원도록 단단히 세우겠다!-원뜻임 다 내맘대로 해석함-_-;;)
넣자!
응!?
빨리!(구경꾼)
이미 넣었어!
움직임이..
필요해!
괜찮은데!
응!?
완전 좋은데!
무지 빠르다!
맛있지!?
좋아!
하나가 되자!
따끔하게!?
찌르게 해줘!
졌다!
(못 참겠다!)
굉장히 가깝게 있어!
괭장한 존재감이야!;;
효과가 나오지!?
엄청 보여지고 있어!
가까워!
심하게 가까워!
표정 주목!!
들어갈때의 얼굴 야하니까..
봐!
대단해!
잠깐 일어서 봐라!
손으로 자지 만져서 세우고있네!!
해주세요!
들을 생각?!(??)
거기!
기분 좋구나!?
기분이!
(끄덕끄덕;;)
싫어~!
야하게 휩쓸고(or긁어 내고)있다!
거기 있어!
싫어~ 싸버렸다!
음! 그런거 좋아!
좀 더 앞으로!
기분 좋..아!
물~기~
준비됐어!
안되! 거기!
가버ㄹ..
간다!
간다! 간다! 간다!
좋았어!
상~당~히(가버렸어)!
아까부터 자지 만지고 있는데
섹스 하고 싶어?
그리 하라고 해도...
괜찮아요. "홍길동"씨!
에!?
(제의)받아도 되!
괘.............
괜찮나요?
잠깐 넣어서 가봐!
네!
저...정말인가요?
괜찮아요!(후지메구)
한번 따라가면 좋겠어!
저...정말!?
계속..
뭔가 만지고..(후지메구)
아..아니에요;;
만지고 있어서!
빨리! 응!?
어쩔래요?
옷 좀 벗고!
잠깐! 빠르게....
이어서..
깔끔하게 하자!!
닿는곳이
마름질!(-_-;;)
굉장해!
그것을 해버려!
이것을
보지 쉴 새 없이 움직여 줘
(なんなん -재잘재잘->쉴새 없이 움직여)
괘...괜찮아!
넣어줘!
넣어 주세요!
아~~! 위험해!
진짜로 움직이고 있어!
(아멘->진실로, 참으로)
괜찮아!
가보자!
(알아서 해석;;)
(사초(沙草)-사막.풀")
응!? 갈 것 같아?
갈것 같아!
가도 괜찮아!(후지메구)
가버려!
가라고!;;
보지 느낌은?
(좃물)있나?
응!?(없...-_-;;)
겨우 커졌다!
좃물 싸지르는거 얼굴에 쌀건가요?
네! 빨리! 빨리!
얼굴에 싸줘!(후지메구)
그걸!
얼굴에 싸줘~~~!
네!
좋아!
구멍?
기분 좋아!
그런 움직임~~~!
좋아!
거기!
좋은데!
기분좋아!(안들려;;)
그래도..
끝내줘!
더..싸도
간다!
싫어! 싫어! 갔어!
싸버려..이제!
굉장해!
움...직여!
시작부터 끝까지 훌륭해!
놓치질 않네!
수고 하셨습니다!
응!?
어떻게 하면 되나요!?
어떠셨나요!?
에..
최..최고 입니다! 최고!
오그라든다..
저기?
설마?
이쪽 세게!
유혹을 받아들이고
메구짱 어떤가요?
괜찮았나요?
뭔가 굉장했어요!
그랬나요?
그랬어요!
아! 설마?
굉장히 괴로운 샤워기!(후지메구)
응!
이 샤워(을) 이쪽을 바라 보면서..!
이......렇게!
알아챘어? 귀여운 외형?
에!?(후지메구)
아니 좋게 가서 귀여운 부분!
음! 뭔가 섹스..
하지 못했었나? 라고
(싸는거)막는게..
생각했어요!
생각했어요!!!
네!
몸에 비누칠 받는데..
굉장해요. 뭔가!
뭐..엄청..야시시..하네요!
뭐..그런 이유로.. 메구짱?
있잖아요..?
지금껏 시간 없이 그 일을(하면서)
네!
여러가지
소망을 들어주는
저기...
해결하셨는데
네!
뭐 이번회(로) 종료 한것으로
이제 끝인가요!?(후지메구)
네! 그렇습니다!
정말 감사했네요!
네!
저기 해결.. 소망 해결 한 것 좋았는데요..
저기.. 뭔가
ㅇ이라든지
오늘 없..
헌팅 이런거 있잖아요!? 이번에!
대본?
응!
은 없네요!
누구도 (말해준적)없는데..이렇게
갑자기 오타쿠도 봤는데..
갑자기 이렇게 철렁하게..!
뭐 그래도 응!?
해결 됐잖아요!?
그래도..뭐..자지(를) 좋아해서.
해결 하게되서 다행이네요!(후지메구)
해결되서....다행 이네요!?
다.행.이에요!!
다행입니다!
했! 다! 승리!
했냈다!
다음에는 제대로 대본 만들어 주세요!
화낼 거예요!! 저!
죄송합니다!
그럼..다음에!
다음에!
다음에 Bye Bye!(카메라)
감사합니다!(홍길동)
Bye Bye!
네!
끝 입니다!
메구 정말 육덕 지네요!! ㅋㅋ
배우들 연기가 감칠맛 나네!
첫번째 메구 눈치도 못체게 싸서 더 해달라는데 어쩔 줄 모르는 장면
쓰러졌어..야동보면서